prueba 3 arreglada,tkinde,figma,licensia,y readme

Prueba 3 salas con float(1.0,2.0,etc)
los botnoes tienen un "contorno blanco", ni idea porq ocurre supongo 
ue la venta no toma bien los png, tendria que arreglarlo con imagenes 
del mismo color del fondo.

las letras donde van las notas tambien se exportan mal, estas 
tenian un degrade de color que finalmente no se muestran al
igual que habia un qr que no se muestra y ni idea de porque 
el cubo blanco donde hay que escribir.

idea original era tener multiples ventanas pero con figma al
parecer no guarda bien la informacion.

si puede dar algunos exercicios tipo examen se agredece
si para esta prueba creia haber practicado lo sufiente
ni idea de cuanto tendre que practicar para el examen
(dura 5 horas X_X)

however la vida sigue, gracias por darme tiempo de hacer el fix
arreglar lo que tenia que arreglar,etc etc

https://www.youtube.com/watch?v=VZrDxD0Za9I